NETFLIX ESITTÄÄ
Sain sinut, sensei. Pysy luonani!
-Pelastit minut, Casey Jones.
Opin parhaalta.
Olemme melkein perillä.
Tuhmat koirat!
Loistoajoitus, pikkuveli.
Tosi dramaattista.
Auta häntä, Michelangelo.
Hän loukkaantui.
Vastarinta epäonnistui.
Kraangit voittivat.
Mutta tämä ei ole ohi.
Meillä on yhä ninjojen vahvin ase, toivo.
Se ja mahtava mystinen soturi.
Mikey, tarvitsemme aikaportaalin.
Se vaatii kaikkeni.
Se on viimeinen mahdollisuutemme.
Se on ainoamme.
Mitä tapahtuu? Minne hän menee?
-Casey, kuuntele.
Kraangit tulivat mystisestä portaalista.
Sen avain näytti tältä.
Miksi kerrot tämän?
Mikey lähettää sinut päivään,
jona avain varastettiin.
Mitä hän aikoo?
Avainvarkaat avasivat portaalin
Kraangeille. Se pitää löytää ennen sitä.
Siten pysäytämme Kraangit.
Mutta sensei…
-Sano se!
"Etsi avain. Pysäytä Kraangit."
En halua menettää sinua.
-Casey, ei ole kyse minusta.
He löysivät meidät!
Mikey!
Mestari Michelangelo, ei! Sinä…
Casey,
kun olet pelastanut maailman,
tee palvelus.
Ota siivu!
Missä…
Pääsinkö perille?
Casey, menoksi.
Etsi avain. Pysäytä Kraangit.
Teini-ikäiset mutanttininjakilpikonnat
Varovasti, Leo.
Sinä pystyt siihen.
Keskity.
Koko maailma luottaa sinuun,
jotta rikot pitsalaatikoiden
kasausennätyksen!
125 laatikkoa!
Se oli muka mahdotonta,
mutta moi teen sen. Se on Leo espanjaksi.
Siitä vain, kielitaidoton ystäväni.
Juhli vain pyitä oksalla.
Ennätykseni säilyy,
kunnes pääset huipulle. Tuulennopeuden,
ilmanpaineen ja kosteuden mukaan
et onnistu. Mitä?
Laskelmieni mukaan voi pystyä mihin vain,
kunhan uskoo itseensä!
Kiitos, pikkuveli.
Minä uskon itseeni kaikista eniten.
Leo!
Joo, olen Leo!
-Hyvä, beibi!
Siinähän te olette.
Etsin teitä kaikkialta.
Raph, arvaa kuka särki ennätyksen.
-Sinäkö? Montako…
Älä häiritse Raphia!
Meidän piti treenata…
Ole hetki vaiti.
Donnie?
-Donnie?
Sinä päihitit minut. Mazel.
Anteeksi kuinka?
Leo.
Leo!
Lopettakaa tuo!
Leo, meillä on töitä.
Miksi raahasit hänet tänne?
Treenit vai uusi ennätys?
Helppo valinta.
Hitto, Leo. Ei ole aina kyse sinusta.
Milloin aikuistut ja alat sankariksi?
Siinä se tuli. Herrat…
Mitä te teette?
-Keksin pikku pelin.
Aina kun sanot "sankari",
haukkaamme pitsaa.
En sano sankari usein!
Leo!
Mitä sitten, jos sanon usein sank…
Se on hyvä sana. Olemme sellaisia.
Rauhoitu, Raph.
Osaamme sankarihommat.
Ninjataitomme ovat mahtavat.
Meillä on mystisiä aseita.
Kenellä on neljä kilpeä,
ja kuka voitti Silppurin?
Leo!
Sinä et tajua.
Mitä tuo… Se olen minä.
317-39.4 on käynnissä.
Ettekö ole lukeneet Donnien pahiskoodeja?
En.
-En lue ikinä.
ESINENÄYTTELY
TOIMINTAUUTISET
Me teimme sen! Saimme sen jutun!
-Tietysti saimme.
Mikään ei estä superroisto Warren Stonea
ja juonikaveri Hypno-Potamusta!
Tuolla! Tehdään näin…
Raph, unohda suunnitelma.
Meillä on mystiset voimat.
Leo!
Miekat, on portaalin aika!
Nähdään, kun olen pelastanut päivän!
Pysähdy! Tehdään yhteistyötä!
Voihan sunnuntai!
Ne ärsyttävät kilpikonnat.
Ajokortti ja rekisteriote.
Ne taisivat jäädä toisen takin taskuun.
Leo!
Leo, me tulemme.
Älä huoli. Homma on hallussa.
Ei siltä näytä.
Donnie ja Mikey, manööveri 12.
Selvä!
Piiskataan!
Kohdatkaa mystinen teknologiani!
Voi pojat.
Hyypiöt, antakaa se varastettu juttu!
Voi ei.
He varastivat varmaan tuon!
Sain sen!
Noilla kömpelöillä käsilläkö?
Et vaan minä.
Iskit häntä portaalilla!
"Iski portaalilla."
Onko se uusi iskulauseeni?
Kokeillaan.
"Sinua on isketty portaalilla!"
Minä otan tämän.
Jalka-klaani?
Vihdoinkin monen vuosisadan jälkeen
tämä on meidän.
Koska me toimitimme sen turvallisesti.
Ei ongelmia, partneri.
Ihan hiljaisesti, olemmehan me partnerit?
Se on varmaan vaarallinen,
jos Jalka-klaani haluaa sen.
Luuletko niin?
Mitä?
Sanoin selvästi: "Sain sen."
Kaikki kuulivat sen.
Mutta minä sain sen tyylillä.
-Sinä et saanut sitä!
Sinä hävitit sen, ja Jalka-klaani iski.
Milloin otat asiat vakavasti?
En halua huoliryppyjä kuten sinulla.
En halua mitään Raph-kuilua.
Kuiluako?
-Eli laaksoa, rotkoa tai halkeamaa.
Minulla on kuilu siksi,
koska huolehdin teistä vuorokauden ympäri.
Sinä et tajua sitä, Leo.
Olen meistä vanhin.
Pidän meidät turvassa
ja varmistan, että selviämme kaikesta.
Jos en tee niin, te voitte kuolla.
Anteeksi, en kuullut.
Voitko toistaa ihan kaiken?
Haluat treenata aina,
koska tarvitset sitä.
Päästä hänet, Mikey.
-Odota! Ei!
Pojat! Älkää riidelkö!
Mutta isä, Leo…
Ei enää.
Olette tiimi ja veljiä.
Ja mikä tärkeintä, te metelöitte!
En kuule ohjelmaani!
Tristan kosi Annabelleä,
mutta suostuiko tämä?
En tiedä sitä teidän takianne!
Muistakaa, että opetin teidät
kunnioittaviksi ja hiljaisiksi!
Anteeksi.
Miten oikein löydän sen?
Kamalasti ihmisiä.
Miten pelastan kaikki, sensei?
Olisitpa täällä.
Hetkinen, sinähän olet!
Pitää vain löytää sinut.
April.
Hän tietää.
UUSI PÄÄMÄÄRÄ
ETSI APRIL
EASTLAIRDIN YLIOPISTO
Professori, onko hetki aikaa?
Oletko edes tällä kurssilla?
Journalismiopiskelija April O'Neil.
Kirjoitan yliopiston lehteen.
Voinko ottaa teistä kuvia taulun edessä?
Tietysti.
Mitä pitäisi tehdä?
Kirjoittakaa tiedejuttuja.
Minulla on täydellinen yhtälö juttuusi.
-Katsokaa nyt tarkkaan työtänne.
Tuijotan aina yhtälöitäni tarkkaan.
Varsinkin tätä.
Taidan laittaa laboratoriotakin ylleni.
Katsokaa sitä!
-Hyvä on.
TRI TYLSIMYS
Voisin tuijottaa tätä yhtälöä koko päivän.
Täällä April O'
Neil Eastlairdin lehdestä.
Yliopisto kielsi kauan huhut
vieraan valtion maksuista -
metsänhävityspommin tekemiseksi.
Huhut päättyvät nyt,
koska paljastan kemianyhtiöt.
April O'Neil.
Tämä näyttää pahalta.
-Hei, kuka siellä?
Todisteita, beibi.
Voi pojat.
Hyvä, etten vain kuvannut videoita.
April, hyvä!
Komentaja O'Neil…
-Kuin kissa!
Miksi hiiviskelet noin pimeässä?
Mitä…
Näin sen kuvan ja toin hänet tänne.
Sensei?
Tehän siinä olette!
Kaikki te yhdessä!
En uskonut näkeväni teitä enää!
Haluan halin!
Kuka olet, ja miksi sinulla on kuvamme?
-Kuka sen otti? Näytän hyvältä.
Mikä on suosikkipitsasi?
Tilaan sitä nyt.
Miksi sinulla on neron tekemät vaatteet?
Niillä on tavaramerkki.
Heittokoukku! Mitä tapahtuu?
Hän yrittää paeta!
Lyönkö häntä taas?
-Anna minun.
Donnie?
Hyvä on.
Lopettakaa! Olen ystävä.
Minä selitän.
Aloitetaan alusta.
Olen Casey Jones.
Minulla on tämä kuva -
ja tekniikkaanne,
koska annoitte ne minulle -
mutta ette vielä, koska olen -
tulevaisuudesta.
Se ei ole vitsi.
Jos aikamatkustus on totta,
Donnie olisi tullut -
ja antanut lottonumerot
suunnitelmamme mukaan.
Uskokaa minua.
Ihmiskunnan kohtalo riippuu siitä.
Tulevaisuudessa
alienit tuhosivat planeetan.
Meitä metsästettiin. Elimme luolissa.
Söimme lehtiä ja rottia. Ei pahalla.
Olemme herkullisia.
Se kuulostaa oudolta,
mutta sain tehtävän mestari Leonardolta.
Kiva, että hän sanoo minua mestariksi.
Tietysti sanon.
Olet maailman paras ninja.
Käskit minun etsiä avaimen
ja pysäyttää Kraangit.
Vai alieneja.
Varmaan. Tarina sen kun paranee.
Tikku?
Kraangitko?
Olen kuullut heistä.
He ovat Jalka-klaanin palvomia
barbaarisia olentoja.
Legendan mukaan he tulivat tähdistä.
He ovat säälimättömiä ja armottomia -
ja haluavat orjuuttaa maailmamme.
Kaikki oli menetetty, kunnes
mystiset soturit tekivät vahvan aseen,
avaimen, jolla ne lukittiin
vankilaulottuvuuteen.
Avain oli piilossa vuosisatojen ajan -
ihmiskunnan suojelemiseksi
ja Kraangien paluun estämiseksi.
Eli…
-Onko tulevaisuuspoika tulevaisuudesta?
Pää…
Joku löytää avaimen tänään,
varastaa sen
ja avaa sillä portaalin Kraangeille!
Palasin löytääkseni sen ensin.
Mestari Leonardo piirsi kuvan taakse.
Kraangien pysäyttämiseksi
avain pitää löytää ensimmäisenä.
Mitä?
Kertoiko komea tulevaisuuden minäni,
mitä tehdä, jos se tapahtui jo?
Koska niin kävi jo.
Voi ei, me myöhästyimme!
Emmekä. Tiedämme,
että Jalka-klaani vei sen.
Etsitään heidät ennen sen käyttöä.
Teemme sen tällä kertaa yhdessä.
Voitteko poistaa köydet?
Voi ei…
Näin roistojen kesken,
piilopaikkasi on huono.
Sametti, takka ja timanttikoruinen
pörröinen kissa auttaisivat asiaa.
Vapautamme illalla mestarimme
vankilaulottuvuudesta.
Tällä avaimella he pääsevät tuhoamaan
tämän maailman ja orjuuttamaan ihmiset.
Luulin, että ryöstäisimme pankin
ja olisimme rikoskumppaneita.
Seuraamme Kraangeja,
jotka johtavat Jalka-klaanin kunniaan!
Tylsää!
Te!
Leo!
-Mitä?
Odotin hyvää keskeytyskohtaa,
mutta he vain höpöttivät.
Tuolla! Tuo on se avain!
Napatkaa heidät!
Älkää antako heidän häiritä seremoniaa!
Ei!
Se alkoi!
Hän avaa portaalin!
Meidän pitää päästä tuonne heti!
Mene. Me suojaamme sinua.
Voi ei.
Voi ei! He tulivat!
Varmistetaan, että he häipyvät pian.
Olen vihdoinkin vapaa!
Tämän planeetan ihmiset saavat
maksaa siitä, mitä ovat tehneet minulle.
Tervetuloa Maahan.
Toivottavasti et nauti vierailusta!
Temput riittävät!
Mikey! Donnie! Ei!
Ei…
Raph, mitä voimillemme tapahtui?
Ne katosivat.
Mitä he tekivät meille?
Veli ja sisko, liittykää minuun.
Tehdään tästä universumista
Kraangien kaltainen.
Olen odottanut tätä päivää.
Tosiaan.
Veli, laajenna portaalia
ja hae aluksemme, Technodrome.
Kun saamme sen,
tämä maailma polvistuu edessämme.
Jos ei haittaa,
en ole tappanut ketään aikoihin.
Ei!
Vetäytykää!
-Me emme vetäydy!
Leo, kuuntele.
He ovat liian vahvoja, ja isään sattui.
Et ymmärrä.
Jos emme sulje portaalia, se pahenee.
Raph?
-En riitele kanssasi, Leo!
Donnie, pakokapselit!
Ei tarvitse toistaa!
Sensei, avain pitää saada!
Leo!
Raph?
Raph, odota.
Odota, Raph! Ei, Raph!
Pakokapselit saapuvat.
Onnittelut selviytymisestä.
TE SELVISITTE!
Vihaan tuota.
Loukkaantuiko kukaan?
-Miten päädyimme tänne?
Donnie-kapseleilla.
Niitä ei ole käytetty ennen.
Mitä piditte pakokokemuksesta?
Hyvä, tosi hyvä vai loistava?
Donnie!
-Anteeksi. Tiedonkeruu rauhoittaa.
Tikku!
Kamalaa! Miksi lähdimme?
-Jos et huomannut, saimme selkäämme!
Minun piti pysäyttää ne!
Kraangit tuovat avaimen avulla
tänne jotain, mikä tuhoaa maailman.
Me hävisimme.
Missä toinen kapseli on?
-Entä Raph?
Tiesitkö tästä?
Mikset kertonut?
Mitä tarkoitat?
-Rauhoitu!
Missä Raph on?
-Leo, miten hänen kävi?
Leonardo?
He veivät hänet.
Jätitkö Raphin?
-Hän jäi itse.
Hän pelasti minut kapselillaan,
koska jahtasin tätä.
Sinä sait sen! Hyvä.
-Vai hyvä? He nappasivat Raphin!
Hän on tulevaisuudesta ja tiesi tästä!
-Tämä ei tapahtunut silloin.
Muutimme menneisyyttä, ja sait avaimen.
Voimme pysäyttää heidät.
Pelastetaan Raph. Tulkaa.
-Leo, odota.
Jos ette tule, menen itse.
Menetimme mystiset voimamme.
-Ei ole suunnitelmaa!
Sitä ei tarvita. Hän sanoi,
että olen maailman paras ninja.
Puhutaanko, ennen kuin
lähdemme valmistautumatta?
Teen kuulemma sankarihomman väärin
mutta sain avaimen.
Saan tuloksia, joten teemme sen tavallani.
Poika, kuuntele tiimiäsi.
Kyse ei ole sinusta.
On, koska he veivät veljeni.
Minä hoidan homman.
Donnie, sinä ajat.
Mitä teemme tuolle?
Emme voi ottaa sitä mukaan
emmekä jättää tänne.
Se pitää tuhota.
Tikku ja minä hoidamme asian.
Kiitos, komentaja O'Neil.
Komentajako? Tykkään siitä.
Katsokaa sitä.
Yököttävä.
Katso peiliin.
-Se puhuu minulle.
Revin sen kielen irti.
Suo anteeksi siskolleni.
Hän on temperamenttinen.
Tuhatvuotinen vankeus ei auttanut asiaa.
Et ole ihminen.
Mikä olet?
-Päästä minut, niin näytän.
Olet vahvempi kuin planeetan ihmiset
mutta puolustat heitä.
Miksi?
-Se on velvollisuuteni.
Heikot sanovat niin.
Monet planeetat ennen teitä
puhuivat siitä.
Kraangit tuhosivat heidätkin.
Kunniakas ristiretkemme jatkuu -
asioiden luonnollisen tilan
palauttamiseksi.
Vahvat ahmivat heikot.
Me emme olleet
vankilaulottuvuudessa tuhatta vuotta.
Tuo on suunsoittoa.
Harvinainen virhe.
Kun saan avaimen tovereiltasi,
tuon tänne Technodromen -
ja saatte tuta
Kraangien todellisen voiman.
Kerro, minne he veivät avaimeni.
Ei se kerro sinulle mitään.
Anna minun tappaa se.
Neiti Aivonaama on oikeassa.
En kerro mitään.
Ei tarvitse kertoa.
Katson itse.
Tuolla se on.
He tekevät kaiken vaikeasti.
Veljemme ja minä
etsimme ulottuvuusportaalin.
Hae sotilaiden kanssa avaimeni.
Elämme palvellaksemme.
Te palvelette, elätte tai ette.
Mikä tämä on?
Pitäkää kiinni pepuistanne!
Kilpitankki! Näin toimimme menneisyydessä.
Siis nykyisyydessä. Tarkoitan…
Aikamatkustus on outoa.
-He liikkuvat.
Raphin ihonalaisen jäljittimen mukaan…
-Laitoitko sellaisen meille kaikille?
En…
Ei, tietysti laitoin…
En. Suunnan perusteella he menevät…
-Kohti korkeinta rakennusta.
Aivan, Metro Toweria.
Kuulin tarinan monesti lapsena
mutten uskonut…
"Katso,
New Yorkin huipulta
Kraangit repivät auki itse taivaan.
Sieltä syöksi kauhua, ja niskaamme satoi
jotain kuolemaakin pahempaa."
Kerrottiinko siitä lapsille?
Tulevaisuus on rankka.
En salli sitä.
Sinne pitää päästä huomaamatta.
Mennään metron kautta.
Tunneleista ei voi paeta, jos täytyy.
Oletko varma tästä?
-Ehkä pitäisi…
Teemme sen tavallani, muistatteko?
Valmistelkaa paikka,
jotta voimme tuoda Technodromen.
Kyllä, veli.
Näettekö? Helppoa.
Löydämme Raphin pian.
Toivottavasti hän on kunnossa.
Miten löydämme hänet?
En tiedä paikasta paljoakaan.
Rauhoittukaa. Tehdään kuten aina.
Ninjameininkiä vaan.
Siten vapautitte perheet
Kraangien työleiriltä.
Kuulostaa minulta.
-Olette tulevaisuudessa uskomattomia.
Mystiset voimanne tulevat olemaan upeita.
Tietysti! Entä minä?
Odotan isoja juttuja.
Montako Nobelin palkintoa saan? Älä kerro.
Donnie, olit kaikkien aikojen
fiksuin ja kekseliäin.
Olen shokissa.
Jatka odotusteni täyttämistä.
Mitä teen silloin?
Olet maailman vahvin mystinen soturi.
Lähetät itse minut ajassa taaksepäin.
Minun pitää kertoa sinulle jotain.
Automaattijarru päällä.
Onko paikka oikea?
Metro Towerin asema on köynnösten takana.
Hyvä. Mennään.
Yököttävän ja limaisen viidakon läpikö?
Leo tietää parhaiten,
mutten jaa käsidesiäni.
Ruuhka-aika ei tunnu ruuhkaiselta.
En tiedä, Leo.
Jokin tuntuu -
oudolta.
Älä huoli. En anna meidän kuolla.
Olen mystinen soturi.
"Oloni parani jo",
hän sanoi sarkastisesti.
Katsokaa, portaat.
Oli hyvä tulla alakautta.
Ne limanuljaskat eivät huomaa meitä.
Kokeilimme katuporaa,
liekinheitintä ja happoa.
Luulin laserin leikkaavan kaikkea!
Ei naarmuakaan!
Ehkä tähtäsit huonosti.
Ehkä iso rotanpääsi oli tiellä!
Näytän sinulle rotanpään.
-Hengitä syvään.
Sanoimme kaikenlaista.
Keskitytään pelastamaan maailma.
Mitä tehdään?
Tämä ei tiedä hyvää.
April O'Neil!
Takaisin sieltä!
Nopeammin!
Tämä oli huono idea.
Leo, niitä on liikaa. Palataan.
Ei, pääsemme portaille.
Leo, emme selviä!
Käännytään takaisin.
Jatkamme eteenpäin ja haemme Raphin.
Mystiset kädet!
Donnie ja Mikey!
Ei, Donnie. Pehmeä kilpesi paljastui!
Etsitään suojaa!
Älä oksenna, Yrjötello.
Älä oksenna!
Juoskaa, hyönteiset.
Ette pääse pakoon!
Älä!
Anna avain minulle, ihminen!
IDEAT LOPPUVAT
Mitä teit minulle ja naamalleni?
Tiesin, että se aine oli kamalaa!
Olet nero. Häivytään!
Donnie, vastaa!
Meidät löydettiin.
Minne menemme?
Olemme ansassa -
Metro Towerin alla.
Tankki käy hätävoimalla
ja on Kraangien biomassan peitossa.
Toistan…
-April, tule pian!
Meidät tuhotaan!
-Olemme tulossa!
April, miten saamme heidät ulos?
Sain idean.
Muistuta, etten suututa sinua.
Casey!
Oletko ok?
Donnie, Mikey, joku?
Mitä hitsiä se oli?
Valuva ja hullu Kraang-hirviö.
Ei vaan sinä!
Mikset kuunnellut?
Yritin viedä meidät rakennukseen.
Se toimi hienosti.
-Toimin oikein. Miksi se meni pieleen?
Koska et kuunnellut tiimiä.
Et tiedä aina kaikkea!
Olen maailman paras ninja. Sanoit niin.
Olin väärässä.
Mitä?
-Olet impulsiivinen ja ylimielinen.
Et tajua, että päätöksesi
voivat maksaa jonkun hengen.
Haluatko tietää, miten veljiesi käy?
He kuolevat taistellessaan
Kraangeja vastaan.
Maailma tarvitsee mestari Leonardoa.
Meillä on vain sinut.
Uutisia Metro Towerin oudosta tilanteesta.
Olemme menettäneet yhteyden rakennukseen.
Raporttien mukaan jokin estää
hätähenkilöstön pääsyn sinne.
Typerykset.
Näiden olioiden
pitäisi alistua Kraangien valtaan.
Te katolla! Antautukaa heti!
Kuvaamme kattoa,
missä poliisit taistelevat…
Mikä tuo on?
Voit aloittaa.
Hyvä on. Odota!
Varokaa!
Kuule.
En ole tuntemasi Leo
enkä ehkä tule olemaankaan.
Luulin perheeni tarvinneen minua,
mutta minä tarvitsenkin heitä.
Jos selviämme tästä, toimimme yhdessä.
Rungon vahvuus 4 %.
Se murtuu vääjäämättömästi. Onnea matkaan.
Hyvä. Aikaa on vielä.
-Vääjäämätön tarkoittaa pian.
Pelastan meidät mystisillä käsilläni.
Casey oli väärässä minusta.
Tämä on loppumme, Donnie.
Me murskaannumme!
Kop, kop.
-April?
Tilasiko joku pelastuksen?
Kasvimyrkky räjähtää!
April!
Pelastit meidät!
-Tunteet vaivaavat minua.
Missä Leo ja Tulevaisuuspoika ovat?
Jossain tuolla.
Nopeammin! He ovat tuolla.
Haistan heidät.
Hän löysi meidät! Häivytään.
Tältäkö tulevaisuus näyttää?
Ei vaan paljon pahemmalta.
Donnie ja Mikey, kuuletteko?
-Vastaa, Leo.
Donnie, missä olet?
-Poistuimme metrosta ja nousemme portaita.
Täällä on häiriöitä. Jos pysähdyt,
voin kolmioida asemasi geopaikannuksella.
Donnie?
-Parittomat, alkuluvut. Ei… Melkein.
Melkein!
En saa käyttää algoritmiani.
Onpa kiva, ettette kuolleet.
-Samoin.
Ennen kuin alamme pehmoilla,
etsitään Raph.
Tiedätkö, onko hän rakennuksessa?
-Tiedän varmasti.
Löytyi! Hän on lähellä.
Hän on melkein yllämme.
Hetkinen, hän on päällämme.
Raph!
Leikatkaa hänet ulos!
Odota. Me autamme sinua.
Raph?
Yllätys.
Mitä teit veljelleni?
-Parantelin häntä.
Kiitos tästä.
Käytämme sitä hyvin.
Tulkaa, maailma odottaa tuhoa.
Repikää heidät!
Häivytään.
Leo, liikkeelle!
-Ei!
Sääli, etteivät veljemme
selvinneet vankilasta.
Heidän heikkoudellaan ei ole sijaa
uudessa Kraangien imperiumissani.
Avaudu ja tuo tähän maailmaan -
Kraangien mahtava voima!
Tämä on varoitus!
…jotain putoaa taivaalta…
Aloita!
Mitä tehdään?
Me hävisimme.
Kraangit ovat liian vahvoja.
Muutetaan tulevaisuus toisin.
On aika kohdata totuus.
Emme voi muuttaa tulevaa.
Kenen mukaan?
Isoisäparadoksin, fyysisen determinismin
ja avaruus-aikajatkumon mukaan.
En halua sen olevan totta, mutta…
Se on tiedettä.
-Aivan! Donnie on väärässä.
Maailma loppuu, mutta kiusaaminen jatkuu.
Etkö muista? Muutimme jo tulevaisuuden.
Raphia ei kidnapattu.
Hän ei muuttunut Kraang-zombiksi.
Vai mitä, Casey?
-Ei niin.
Eli muutimme tulevaisuuden!
Olemme vain eri…
Eri aikajanallako?
-Joo, se nörttijuttu.
Se tarkoittaa, että meillä on yhä toivoa.
Ninjojen vahvin ase.
Hei, pidän siitä!
En usko enää, että tiedän kaiken.
En osaa peitota Kraangeja mutta tiedän,
että luomme tulevaisuuden tiiminä.
Mitä löytyy?
Ehkä niitä ei tarvitse voittaa
vaan vain lähettää vankilaulottuvuuteen.
Hyvä idea! Donnie,
mitä kauniit kulmakarvasi sanovat?
Jos saamme aluksen haltuumme,
voimme lähettää sen sinne.
Hyvä! Homma sujuu. Kuka muu?
Jos joku maassa saa avaimen…
-Voimme sulkea portaalin.
Ja sanoa hyvästit Kraangeille!
Aivan. Mitä sanot, Donnie?
Haluatko lentää aluksella?
Tuo on paras kysymys ikinä.
No niin, tiimi.
Pelastetaan maailma.
Odota. Entä Raph?
Hän on limainen ja puoliksi alien
mutta hän on yhä veljemme. En luovuta.
En jätä häntä.
Avain on tuolla. Menoksi!
Kuten Casey sanoi, menoksi!
Toimisipa teknologiani.
Yleensä treenaan rakettirepun avulla!
En saa askelia merkittyä.
Onko liian myöhäistä
liittyä Aprilin tiimiin?
Keksikää, miten nappaamme aluksen.
Etsin Raphin.
Miten hakkeroimme tämän?
Ehkä pääkonsolista.
Se on valitettavasti varattu.
Uusi suunnitelma. Juokse!
Yllätys! Tulin hakemaan veljeni.
Anna kun arvaan.
Velvollisuus.
Hän sanoi velli.
Päivitit näköjään itsesi.
Saat maksaa teostasi!
Tuo hullun esittäminen on huono.
Kehittäisit itseäsi.
Leo luottaa, että saamme avaimen.
-Sain idean.
Suojatkaa minua!
Raph, tulet mukaani, haluat tai et.
En halua taistella mutta teen sen.
Sinun on pakko.
Hyvä, Mikey!
Ei nappeja, tietokoneita tai muuta.
Vain valuvaa ja yököttävää mössöä.
En tiedä, miten hak…
Voi ei. Tiedän, mitä pitää tehdä.
-Mitä?
En taida pystyä siihen.
-Mitä tarkoitat?
Voi ei. Tosi ällöä!
En pysty.
-Uskon sinuun!
Se on pahin painajaiseni.
-Tiedän.
Minä teen sen!
Raph, tiedän,
että olet siellä jossain. Herää jo!
Tunnetko, mihin Kraangien voima pystyy?
Pelastan tämän heikon planeetan.
Olen lahja!
Se ei toimi. Tarvitsen kunnon yhteyden.
Mikey, ota taistelukilpeni.
-Olet haavoittuvainen ilman sitä.
Aika loppuu. Äkkiä!
Donnie?
Mikey, olen -
avaruusalus!
Yritän pelastaa sinut, tollo!
Miksi teet tästä vaikeaa?
Haluatko taistella?
Sen kun. En taistele vastaan.
Mitä?
Ei!
Viimeinkin mies ja kone -
yhdistyivät bionisen synergisesti!
Uskallatkin häpäistä Kraangien aluksen!
Donnie ja Mikey!
En halua taistella.
Taistelin, koska en ymmärtänyt,
mutta nyt tajuan.
Luulin, että suutuit,
koska et pitänyt toimistani.
Nähtyäni, mitä sinulle
ja heille tapahtuu -
tajusin, ettei kyse ollut minusta.
Et huutanut vihasta
vaan koska sinua pelotti.
On pelottavaa vastata toisista.
Tiimistäsi -
ja perheestäsi.
Teemme niin, koska sankarit tekevät niin.
Jos tämä on loppu,
tiedä, että ymmärrän viimein.
Olen pahoillani.
Raph, tule takaisin.
Perheesi tarvitsee sinua.
Leo?
-Hyvä!
Mikey ja Donnie, taistellaan!
Raph tekee sen puolestamme.
Tehdään samoin.
Se alien pitää meitä heikkoina.
Se ei ole nähnyt, mihin pystymme,
kun taistelemme yhdessä.
On turhaa vastustaa Kraangeja.
Luovuttakaa!
Teidät syödään kuten muutkin
tällä planeetalla!
Tuskinpa. Emme ole muiden kaltaisia.
Olemme…
Teini-ikäiset…
Mutantti…
-Ninja…
Kilpikonnat!
Jos tästä ei tehdä julistetta,
joku saa potkut.
Emme ole vielä valmiita.
April O'Neil!
Tuo on kosto.
Pitäkää hänet rakennuksen alla,
niin hajotan sen.
Joo!
Casey, häivy sieltä!
Komentaja O'Neil!
Hieno osuma!
Donnie sai aluksen melkein
toiselle puolelle. Haen avaimen.
Nähdään.
Vastaa, sensei.
Casey täällä.
Vastaa, sensei. Kuuletko?
Selvä! Donnie!
Cowabunga!
Flip-o-rama!
Annetaan palaa.
Ka-zoom!
Raph, mene!
Selvä!
Sainpas! Älä huoli, Donnie!
Tämä ei ole hali vaan pelastus!
Olemmeko Staten Islandilla?
Ällöä.
Mitä piditte pelastuskokemuksesta?
Tosi tyytymätönkö?
Olisiko Donnien pitänyt tehdä se?
Donnie.
Leo on yhä tuolla.
Casey, vastaa.
Sensei, olen täällä.
Näen avaimen.
Kerro kun olet turvassa, niin teen sen.
Casey, kun pääsen
toiselle puolelle, sulje se.
Mitä? Ei, sensei!
Se on ainoa keino. Hän on liian vahva.
Hän ei pysy siellä, jos en pakota.
On pakko olla toinen keino!
-Yritimme kaikkea, Case.
Leo, älä tee sitä! Leo!
Olet paraskin puhuja.
Teet aina sankaritekoja.
Jatkat, vaikka olisit
alakynnessä ja yksin.
Miksi? Kunnian ja vapahduksen takiako?
Vai uhrauksen?
Se on merkityksetöntä.
Sehän nähdään.
Leo, en voi menettää sinua taas!
Tulevaisuuden minä
olisi sinusta ylpeä. Minä olen.
Heikkoja sanoja ja toimia.
Olen aina tiennyt, mitä et ymmärrä.
Voima voittaa aina!
Et ymmärrä sitä, että löin ohi tahallani.
Ei! Temppusi saavat riittää.
Casey, sulje portaali.
Mitä?
Ei! Päästä irti!
Casey, ole kiltti!
Sinua on isketty portaalilla.
Sinä…
Sinä pilasit kaiken!
Säästän vihani vain sinulle.
Luuletko voittaneesi,
senkin pikku tuholainen?
Pyyhi tuo virne naamaltasi!
Mikey, se on ohi.
Leo ei luovuttanut suhteemme.
En luovuta hänen suhteensa.
Mikey, älä lopeta, mitä sitten teetkin!
Olemme täällä yhdessä.
Jopa teillä kesti.
Leo!
Leo?
-Hei.
Yök! Olemmeko Staten Islandilla?
Tule tänne!
Ei kuvia.
KUVIA, TAI SITÄ EI TAPAHTUNUT
FEIKKI!
EI VOI OLLA!
SANKARIMME!
Näinkö otetaan siivu?
En tajua.
-Odota.
Tosi paljon rottia parempaa!
Pelastamamme maailma on muutenkin mahtava.
No niin, katsokaa tänne!
April, sait juuri viestin Cassandralta.
Hänellä vaikuttaa olleen kiire.
Hän on äitini!
-Se siitä avaruus-aikajatkumosta.
Sinä teit sen, pikkuveli.
Sinä todella teit sen. Olen ylpeä sinusta.
Kyse ei ollut minusta vaan siitä,
että teimme yhdessä kaiken,
koska olemme sankareita.
Sanoit "sankareita".
Siinä se on, kotimme.
Mikä kaupunki.
-Se on kaunis.
Jos sitä pitää puolustaa,
vastaamme aina haasteeseen.
Siitä puheen ollen, arvaa,
mihin haasteeseen vastaan.
Ennätyksen rikkomiseen!
Eikä! Hyvä on sitten.
Raphie, tehdään se!
Raph! Raph! Raph!
Tekstitys: Petri Nauha